ciao a tutti quali sono le regole base
in amore al di là del fisico
dell'aspetto fisico ci sono delle false
credenze molte persone credono che
soltanto le persone giudicate
esteticamente belle possano fare
innamorare che desiderano pochi vogliono
molte persone credono che soltanto chi è
appunto dotato fisicamente ha questa
capacità a questa possibilità
ebbene non è così anzi potremmo dire che
non dico che è proprio il contrario ma
sicuramente l'aspetto fisico ha
un'incidenza minima nel far innamorare e
nel coinvolgere le persone che
interessano io che seguo diciamo diverse
persone anche donne molte donne ad
esempio molte donne belle sono
soprattutto le donne belle
stranamente quelli che hanno maggior i
maggiori problemi in amore sono
soprattutto le donne belle quelle che
sono deluse dalla mole sono soprattutto
le donne belle quelle che vengono come
dire paradossalmente abbandonate
lasciate e lo stesso vale lo stesso
discorso vale per per gli uomini
molti ragazzi e uomini piacevoli
interessanti hanno grosse problematiche
in amore soprattutto indipendentemente
dal dall'aspetto fisico cioè l'aspetto
fisico non è una discriminante anzi dove
si può più fare una statistica
direi che sono le persone giudicate
belle sia donne che uomini ad avere i
più grandi turbamenti più grandi
problemi d'amore
questa cosa è dovuto ma è il credo che
sia dovuto a molti fattori
perché proprio le persone più belle poi
passiamo al tema di questo di questo
video chiaro che un discorso che le
persone belle hanno sicuramente una
facilità di impatto una facilità nel
conoscere sicuramente l'aspetto fisico
comunque è una carta questo è vero in
dubbio che ti dà la facilità di accesso
alla conoscenza però è l'unica carta che
veda in più perché da lì in poi appunto
proprio perché persone belle sono spesso
ha inizialmente corteggiate sia uomini
che donne non hanno affinato come dire
la sensibilità giusta per coinvolgere le
persone per farli innamorare e così si
trovano a vivere poi delle forti
sofferenze perché magari vengono
lasciarti certo che se una donna
nel bel viene corteggiata da un uomo che
vi interessa e poi sul più bello al
momento migliore viene lasciata viene
abbandonata
non tanto perché magari questo va con
un'altra ancora più bella ma perché
proprio non vede più coinvolgimento nel
diventa paradossalmente come se fosse
una sorella e questa non si sgancia da
quella situazione anziché dire con
questo male va già bene che sono bene o
accesso vivendo rapidamente un atto no
resta lì in quella situazione perché il
rifiuto è ancora più forte perché è
ovvio che come dire non è tanto
esorcizzata al rifiuto per cui lo
patisce lo subisce è da coinvolge e lo
stesso discorso mutatis mutandis vale
per gli uomini
ecco quindi che quali sono le regole
base della molla la prima regola è che
la bellezza non conta perché il difetto
il problema dei brutti inclusi quelli
che non sono belli che
diciamo chiedono che non essendo belli
non hanno hanno poche possibilità di
conquistare questa è una loro credenza
che riporterà effettivamente a non
conquistare di poter ha effettivamente è
però la sofferenza la stretta il bis con
in un modo diverso perché diciamo non so
se siete abituati later virgolette sennò
che la parte emotiva ha fatto abbastanza
il pieno di rifiuto di abbandono dopo un
po si satura e paradossalmente patiscono
patiscono di meno ma conquistano poco
anche loro perché non sono in grado di
capi non hanno capito quali sono le
regole base dell'innamoramento come base
cadendo si butti si costruiscono delle
diciamo credenze negative
e allora non riescono poi a ottenere i
risultati che vorrebbe quindi alla fine
belli o brutti il fermo versò fra tutti
potrebbe essere un detto ma soffre
soltanto chi non conosce le regole e chi
non diciamo si è costruito attraverso un
proprio percorso personale una come dire
una capacità di gestire la propria
emotività la capacità di gestire anche
la propria sofferenza perché la
sofferenza in realtà il segnale non è un
qualcosa di negativo in assoluto un po
come la paura la paura in realtà è un
aiuto che ci proviene dal diciamo dalla
nostra parte più profonda per metterci
in allerta la gazzella se non avesse
paura quando il leone attacca non
riuscirebbe a fuggire non riuscirebbe
perché la paura è un acceleratore dei
processi noti genera subito adrenalina e
il sangue
diciamo così blocca la digestione il
sangue vagliati e ragazze senza fuggire
di questa paura e funzionale non
diventerebbe più funzionale se la
gazzella una volta che scampata leone e
continuate ad aver paura continuasse
anche guardarsi in giro sospettosa e
magari si chiudesse senso qualche parte
e non volesse più uscire andare a bucare
perché ci sono i leoni in giro invece no
la gazzella fa diversamente è fuggita
leone passa la paura è il rettore breton
a brucare l'erba come se niente fosse
capitato di essere umano non acquista in
questa capacità qua e quindi adesso mano
che succede che viene lasciato una donna
innamorata viene piantata sull'altare
e allora
come dire sotto choc emotivo
inizia a fare delle strane equazioni e
l'equazione più strane mario rossi
quello che è ma lasciata è uguale a
tutti gli uomini
ecco quindi la cosa peggiore che si può
fare un amore è quello di generalizzare
perché momento che generalizzi come dire
se mai loro assoluti gli uomini ma lo
assicuro che m'ha lasciato mi ha tradito
mia cornificato dei che nessun uomo vale
la pena è tanto vale che ne soffra la
mignotta anda con tutti ad esempio
oppure la viceversa tanto vale false
suola e non bella pià nessuno ma sono
entrambe scelte sbagliate perché la
generalizzazione una molla la cosa
peggiore non fa eppure tutti la fanno
quindi regola prima regola in amore non
generalizzare
smetti di generalizzare la generazione è
sbagliata per tutto in amore ancor
peggio perché non sa non c'è motivo
veramente non c'è motivo di
generalizzare non c'è motivo di credere
che una persona sia uguale a tutte le
altre anzi spesso vi sono delle nostre
differenze solo che tu le differenze non
le vedi e poi la seconda regola in amore
che quando che ti succede quello che ti
capita è perché tutto si è cercato
quindi se basando insorto santi tradisce
e perché tu vai la ricerca di tradimento
e se soffre soprattutto per il
tradimento perché una persona potremmo
anche traditi ma il fatto in questo tu
dici bene tardi trio delle grazie che si
è visto s'è visto
thank you and buy on web
non so e finisce la storia invece no
non facciamo come la gazzella del come
la gazzella ci mettiamo lì iniziano a
soffrire mi ha tradita e mi ha tradito
e adesso come farò qua lassù non troverò
più un altro set ha tradito è perché in
qualche modo bolli di voti l'esperienza
del tradimento
altrimenti non per anno
se in complesso degli stronzi potosì ti
innamori sono degli stronzi delle
stronze è perché quello vai a cercare
non va a cercare di orologi quindi per
prima cosa deve tenere presente che
cambiato e cambieranno gli altri questo
è fondamentale secondo regole in amore è
oltre alla prima a non generalizzare la
seconda è gli altri rispondono al mio
comportamento
ecco questo è una chiave di volta perché
se tu capisci questo capisci che hai un
potere enorme perché se tu credi che il
potere sia delegato all'altro è già
parte distrutto già parti perdente la
cosa fondamentale è credere che è una
credenza io non so per ora cadenza vera
secondo me crede che il mio
comportamento che dipende il
comportamento dell'altro nella tassa
tutti in interdipendenza stretta per cui
è una cosa circolare ma io posso dare al
comportamento e esisterà sempre un
comportamento che farà scattare
nell'altra persona e l'innamoramento
indipendentemente dall'aspetto fisico
se tu vai e riesci a mettere in atto un
comportamento che ricalca attraverso la
gestualità attraverso il tono di voce
attraverso le cose che dici che ricalca
il comportamento del genitore
significativo per quella persona tutti i
bouquet rai istantaneamente tutto il
potenziale che aveva quel genitore di
puoi essere un genitore un bambino lo
ama lo stesso né che dice con un bambino
piccolo mia madre è un cesso non lo nola
ma mio padre è un rospo allora non lo
amo così come un genitore hanno comunque
un film che ogni scarrafone è bello a
mamma sua
e questo vale anche nell'innamoramento
se tu sei innamorato di uno scherzo ma
né con lo scarafone il lo vedrai bello
ma non è che lo vedrà è bello perché
bello
è bello perché sei innamorato o
innamorata quindi e non è che se è bello
ti innamori ecco non è un processo
reciproco è un processo univoco funzione
in un'unica direzione
se è bello avrà il vantaggio che avrà
più accesso diciamo a farsi conoscere e
ovvio poi diciamo la verità mostro di
loch ness in giro ce ne sono pochi
cioè vabbè ci sono vedere ma non però
non importa ci sono anche persone con
gravi handicap fisici che magari li
agganciano nel modo giusto cioè è più un
emozione che lecito smetto poi aggancio
anche magari naturalmente persone che
hanno sindrome della crocerossina che si
agganciano situazione problematica
questo è anche da dire no se uno poi
però noi possiamo quindi tutti possono
istintivamente sommato la qualcuno però
quello che voglio dire che in amore è
una scienza oltre che tu mo dire l'arte
dell'amore è una scienza e noi possiamo
utilizzare questa queste regole per
sparare le nuvole far piovere quando noi
vogliamo che piova quindi sfarinano
valgono noi vogliamo trovato persona si
innamora e quindi la regola è che dal
nostro comportamento dipende se
seduciamo o se non seduciamo quindi cosa
fondamentale e cioè dei test variare il
proprio comportamento
vorrei che potremmo cosa significa che
per una persona potere comportarmi nel
mondo materno protettivo oppure puoi
essere potrà essere un po più dirompente
offensivo
potrei utilizzare mentre parla un
linguaggio di questo tipo e reti micault
che su un linguaggio di questo tipo che
corrisponde analogicamente a una
sgridata perché non ti sto sgridando ma
se quando parlo del tempo uso un
linguaggio di questo genere le persone
che mi ascoltano vivono un'emotività
come se fossero xvi le date alcune segan
ciano altre non si agganciano
ecco qua mi dice la teoria al costo
elena ed era nato da te lo conosco bene
ma la schermata in pratica ed è certo
perché non si riesce questo qui è la
parte dopo perché non si lasciano in
temprate quindi poco appartamento se tu
rovaris e la forza di bari harlow
riuscirai a sé dover uscire il più
volgere perché non riesce a farlo perché
sei pilotato dei tuoi problemi quindi
questo per sponde non è napoli che mi
scrive nella tute nere conosco bene non
esca matematica perché i tuoi problemi
che governano i tuoi problemi dovreste
imparare gli affari diventerà una
supposta infila tra super diciamo il
luogo dove si infilano e supposta
significa che i tuoi problemi devi
eliminarli altrimenti per legge la
trazione attrae che amplifica i tuoi
problemi per leggere attuazione
aumenterà rai che amplifica le tue paure
perché vedrà il mondo come una lente
d'ingrandimento delle tue paure del tuo
in sicurezza delle tue debolezze e
questa lente d'ingrandimento sarà quella
che ti farà
perciò è piena di eventi e ti farà
vivere appunto delle situazioni di
sofferenza è una persona dice me fa il
solo incazzare se alzi la voce e beh
dipende certo io adesso sto parlando in
questo modo però potrei anche parlare in
questo modo e questo modo invece questo
tono di voce è molto più rassicurante e
è un po come dire la coccola che la
mamma fa il bambino a livello di parah
linguistica ci sono persone che si
agganciano persone che non si agganciano
quindi è ovvio che se tu che fai con
tante persone ad esempio come mi fai due
passato di vernice una di un tipo nato
dall altro tipo
però è anche il comportamento poi quanto
devo tenerti sulle spine che grado
disponibilità devo darti che cal
disponetele dotati ognuno di noi e se si
aggancia su un certo grado disponibilità
può essere sopra solo che si agganciano
su una disponibilità al 10 per cento ad
esempio per quello vissuto da bambini
andato devo dire che sul mio 100 per
cento di tempo che possono dedicare a te
ti tengo agganciata se tende vico 10 e
se l'altro 90 per cento del tempo mi
faccio gli affari cimiteri come dire ti
dico non voglio vederti non mi stare
sulle scatole
le reti dei piedi sono persone che nei
seduce in questo modo la legge ma non è
possibile pure possibile sono persone
che le sono cibo sono altre persone che
invece hanno bisogno proprio di una
coccola un senso di protezione il dirgli
tu sei la solita scena ma non ti
preoccupare ci sono qua io che faccio le
cose al posto tuo e dice sì al 36 ganci
di questo modo quindi pagato perché se
tu arrivato che sei coinvolto e quindi
qui si torna discorso di piacere
sofferenza in situ a stravolgere la
capacità di vedere il mondo i miti tua
diciamo a fare le cose sbagliate perché
nel momento in cui uno è coinvolto
momento in cui non è innamorato tende a
fare sempre cose sbagliate
fondamentalmente e quindi ci dessero un
meccanismo dentro di te che ti permette
di renderti conto e quindi qua torniamo
all'utilizzo consapevole dei meccanismi
difese in a more di utilizzare un nota
regola consapevolmente il meccanismo
difesa il meccanismo difesa non vuol
dire siccome le donne sono tutte e tre a
the tree cina vado con nessuna oppure
vado con tutte menef8 il meccanismo
difesa vda e la capacità di saper
gestire la propria emotività e capire
quando sto canalizzando l'emotività su
una persona cioè sono io che
sono io che decido quando coinvolgermi e
quando no perché io sono padrone delle
mie emozioni e se decido di the
coinvolgermi mib coinvolgo seduta stante
e abbiamo queste capacità perché come la
parte emotiva ci può far venire le
magagne cioè una persona si becca una
fobia da un giorno all'altro così la
parte emotiva che può far dei coinvolge
lo coinvolge ad un giorno all'altro ma
questo interruttore devi imparare a
schiacciarlo tu quando desideri perché
se in territori si schiaccia da solo
allora come dire ce n'è già venti
centimetri dietro se non di più e questa
è una cosa fondamentale quindi nella
regola questa regola dell'amore è una
regola basilare ovviamente l'altra
regola dell'amore che non si deve mai
chiedere qualche momento in cui tu
chiedi ti mette in condizione di essere
come dire peggio di fantozzi davanti al
direttore generale loop man filiput è
uguale e non deve mai chiedere devi
offrire to seduci se of diventare uno
spacciatore soltanto che anziché
spacciare droga spacci emozioni e le
persone che vuoi far innamorare devono
diventare i tossici il tossico
dipendenti di emozioni questo è diciamo
un qualcosa ha dato saluto ping power
alias dominique che ha vinto il corso
gratuito e che mi ha scritto su whatsapp
per cui e poi farò un video per via e
comunque è certificato che tim powers ha
vinto un corso
ecco quindi in questo in questo modo noi
dobbiamo capire che gestire l'attività
significa venire a patti con con se
stessi con quella parte più profonde
quindi darvi dei contentini dargli delle
polpettine darby
emozioni insomma a noi stessi dobbiamo
imparare a sedurre noi stessi la persona
fondamentale da sedurre e veramente la
nostra parte motiva perché se seduci la
tua parte emotiva avrai se avrai tutte
le possibilità di decidere quando
innamorati e quando no e nel momento in
cui soffro va è la possibilità di
disinnamorati perché dentro di te ma è
un alleato come vi è come entrare in una
stanza dei bottoni e iniziare a premere
i bottoni giusti e come fare da fare
tutto questo è bene questo è un processo
di consapevolezza di se stessi che va
fatto è un processo di
iniziare a regalarsi delle emozioni ci
sono anche degli atti proprio dei piatti
rituali atti cerimoniali che ci
permettono di fare o atti psico magici
fare delle cose che ci diano forte
emotività in modo deliberati consapevole
pur ad esempio somministrando sì il
rifiuto prove del rifiuto bene ma dopo
cui io non c'è problema che a parte
motiva ti do una valanga di rifiuto me
va dal primo centro commerciale che
trovo ci provo a nastro con tutte a dire
le cose prime cose che mi vengono in
mente ma non con l'obiettivo di
conquistare con l'obiettivo di farmi
mandare a cagare perché con più folta
che mi manda a cagare io godo come un
riccio perche la mia parte emotiva si fa
un bel pieno di emozioni vuol dire
ribaltare completamente la situazione
ogni volta che mi abbandono io dico che
bello
oggi mi ha abbandonato adesso posso
godermi finalmente questo pathos che
viene fuori
anzi guerra domani faccio mai
abbandonata le di nuovo così miri becco
altre emozioni e tutta la povera ragiona
in questo modo bene che la tua parte
emotiva dopo un po meno abbandonare da
nessuno anzi se appiccicheranno a te
come dicono in ligure come le piattelli
che sono quelle specie di
elicotteri e un po più piccole come le
piattelli si attaccano anti scogli
ecco dice provaci francese con i
commessi di ashan bailly
ci provi con tutti e magari questi poi
ci stanno però voglio dire estremamente
qui ci stanno limando così continua a
vederti il rifiuto
ed è la cosa migliore e quindi a quel
punto di stravolge il tutto ogni cosa
negativa diventa subito positiva che
abbandonato è veramente sono proprio
contento di questo abbandono che mi sta
dando questa emotività lei creata parte
motiva capisce subito che capisce subito
che come dire
date pupe emozioni e non vorrà più
perderti non vado più assolutamente
perderti e ti aiuterà a raggiungere due
obiettivi perché dove lo trova un altro
che gli dà quindi il processo di
seduzione verso se stessi e la cosa più
importante che noi possiamo fare e
quindi questa è una tale regola
fondamentale della morbida mora è una
scienza non è un'altra è proprio una
scienza non possiamo studiare nei micro
dettagli cosa fare quali sono le leve
per coinvolgere per ferirlo è se ci
interessa ovviamente perché poi uno può
dire non mi frega una mazza e lo è
quello è un altro film bene adesso
saluto tutti anziché di maiale crohn of
love lo saluto
non so come si chiama però mi dice
salutarlo e e lo saluto
è quindi detto questo vi dico di
iscrivervi al canale perché oltre alle
altre stazioni dei video corsi ci
saranno 40 mila iscritti le estrazioni
di dieci sessioni gratuite di
riequilibrio emozionale con me quindi
iscrivetevi al canale ciao a tutti